Events
------
BIOS Hackathon
"Improving The Society"
Date		: 29 - 30 Agustus 2019
Duration	: 24 Hours
Place		: Function Hall, Universitas Multimedia Nusantara

Benefits
--------
MENTORING from experts
FREE access to MakeAI courses from Renom Infrastruktur Indonesia
MAKING new connections with other participants, mentors, and judges
BUILD experiences for portofolio
...and MANY MORE!

Prize Pool
----------
Rp XX.000.000,00
Rp X.000.000,00
Rp X.000.000,00


Timeline
--------
Pendaftaran Tim Peserta 
17 Juni 2019 - 15 Agustus 2019

Batas Pengumpulan Proposal dan Pembayaran Biaya Pendaftaran 
15 Agustus 2019

Pengumuman Hasil Seleksi
22 Agustus 2019

Mentoring Framework Renom
28 Agustus 2019

Final Hackathon
29 - 30 Agustus 2019

General Guidelines
------------------
1. Peserta merupakan mahasiswa aktif perguruan tinggi se-Indonesia.
2. Setiap tim terdiri dari 3-4 orang.
3. Biaya pendaftaran setiap tim adalah Rp 150.001,00 (Seratus Lima Puluh Satu Ribu Rupiah).
4. Batas terakhir pendaftaran 15 Agustus 2019.
5. Peserta diwajibkan untuk mengumpulkan proposal ide aplikasi untuk diseleksi.
6. Tim yang lolos tahap seleksi, diwajibkan untuk mempelajari dan menggunakan framework AI ReNom pada prototipe yang dibuat. (www.renom.jp)
7. Pembayaran biaya registrasi dapat ditransfer ke rek. BCA 8831180790 a/n Joy Amadea, serta mengupload foto bukti transfer yang terdapat pada halaman profil grup.


FAQ
---
1. Apa itu Hackathon?
2. Apakah peserta diwajibkan untuk menginap saat Hackathon berlangsung?
3. Apakah panitia menyediakan transportasi bagi peserta?
4. Perlengkapan apa saja yang perlu dibawa peserta saat Hackathon berlangsung?
5. Apa saja kriteria penilaian lomba?
6. Apakah peserta yang lolos seleksi diwajibkan menggunakan framework AI ReNom saat final nanti?
7. Berapakah jumlah tim yang lolos tahap seleksi?
8. Apakah hasil karya aplikasi yang sudah menang sebelumnya boleh dipertandingkan lagi dalam lomba ini?
9. Jika memenangkan perlombaan, apakah hak cipta prototipe aplikasi tetap menjadi hak milik pribadi?
10. Jika sudah melakukan pembayaran, apakah tim saya akan mendapatkan email konfirmasi pembayaran?

Answers 
-------
1. Hackathon merupakan perlombaan dalam membuat prototipe aplikasi yang dapat memecahkan permasalahan yang diberikan, yang berlangsung selama 24 jam. 
2. Ya. Peserta dilarang untuk meninggalkan area Hackathon selama keberlangsungan lomba.
3. Tidak. Panitia tidak menyediakan transportasi.
4. Laptop, charger laptop, dan barang-barang kebutuhan pribadi lainnya. Peserta dilarang untuk membawa obat-obat terlarang dan benda-benda tajam yang tidak berhubungan dengan lomba.
5. XXXX. Untuk informasi selengkapnya dapat dilihat pada rulebook. 
6. Ya. Untuk framework artificial intelligencenya wajib menggunakan ReNom. Framework lainnya untuk mendukung pembuatan aplikasi berbasis web, mobile, ataupun desktop dibebaskan. Dokumentasi ReNom dapat diakses melalui www.renom.jp. /* url nya dibold aja ci
7. Sebanyak 30 tim yang akan lolos ke tahap final.
8. Tidak. Hasil karya aplikasi yang sudah menang sebelumnya tidak boleh dipertandingkan lagi.
9. Tidak. Konsep, code, maupun prototipe aplikasi dapat dipakai secara keseluruhan oleh pihak Renom Infrastruktur Indonesia.
10. Ya. Email konfirmasi akan dikirimkan dalam 1 x 24 jam kepada email ketua masing-masing tim. Jika belum mendapatkan email konfirmasi dalam 1 x 24 jam, peserta dapat langsung menghubungi contact person yang tertera.